Un aspecto muy importante de los objetos es que tienen identidad: cada objeto sabe quién es y gracias a esto sabe también que es diferente de los demás. Por ejemplo, Pepita sabe que ella es diferente de Norita, y viceversa.
En Ruby, podemos comparar por identidad a dos objetos utilizando el operador == de la siguiente forma:

> Pepita == Norita
=> false

¡Intentalo por tu propia cuenta! Ejecutá las siguientes pruebas en la consola:
> Norita == Norita
=> true
> "hola" == "chau"
=> false

 ¡Dame una pista!
¿Te cansaste de escribir? Te dejamos un truquito para usar la consola más rápido: si apretás la flecha para arriba , se repite lo último que escribiste.