Como vimos, un objeto puede entender múltiples mensajes; a este conjunto de mensajes que podemos enviarle lo denominamos interfaz. Por ejemplo, la interfaz de Pepita es:
	• energia: nos dice cuanta energía tiene (un número);
	• cantar!: hace que cante;
	• comer_lombriz!: hace que coma una lombriz;
	• volar_en_circulos!: hace que vuele en circulos.
Lo cual también se puede graficar de la siguiente forma:

¡Un momento! ¿Por qué algunos mensajes terminan en ! y otros no? Enviá nuevamente esos mensajes. Fijate qué devuelve cada uno (lo que está a la derecha del =>) y tratá de descubrir el patrón.
> Pepita.energia
=> 100
> Pepita.cantar!
=> "pri pri pri"

> Pepita.comer_lombriz!
=> nil
> Pepita.volar_en_circulos!
=> nil

"nil" es la forma que tenemos en Ruby de representar a "la nada"
(que, casualmente, ¡también es un objeto!).

