Anteriormente mencionamos los paradigmas de programación.
En este capítulo vamos a conocer otra forma de pensar el mundo de la programación.

El paradigma de programación con objetos o programación orientada a objetos nos
propone tratar con… ¡Adiviná! Sí, nos permite trabajar con objetos.

Estos objetos pueden ser cualquier cosa, material o abstracta.

Un objeto es cualquier entidad que pueda hacer algo por nosotros para resolver un problema.

Lo importante es que estos objetos viven dentro de un mismo mundo y cada uno de ellos
va a tener distintas responsabilidades. Además, van a poder comunicarse entre ellos
mandándose mensajes.

Para aprender a hacer todo esto, vamos a utilizar un lenguaje llamado "Ruby".