Para empezar en este mundo, conozcamos a Pepita, una golondrina (foto).

Pepita, además de ser un ave que come y vuela (como todo pájaro), es un objeto, que vive en el mundo de los objetos, al cual conocemos como ambiente.

¿No nos creés que Pepita está viva y es un objeto? Escribí en la consola Pepita y fijate qué sucede. Cuando te convenzas, pasá al siguiente ejercicio.
 ¡Dame una pista!
La consola es el recuadro que tenés a la derecha del texto, y sirve para hacer pruebas rápidas.
Usarla es muy sencillo: escribí lo que querés probar y luego presioná la tecla Enter para ver su resultado. Si alguna vez usaste alguna terminal, como la de GNU/Linux, la mecánica es la misma.

CONSOLA
> Pepita
=> Pepita
