Cuando se envía un mensaje a un objeto, y este lo entiende, puede reaccionar de dos formas diferentes:
	• EFECTO : Podría producir un efecto, es decir hacer algo, o por ejemplo, el mensaje cantar! reproduce el sonido del canto de Pepita.
	• ALGO : O también podría devolver otro objeto (mensaje enegria = 110). Por ejemplo el mensaje energia devuelve siempre un número.

En realidad, un mensaje podría reaccionar con una combinación de las formas anteriores: tener un efecto y devolver algo. Pero esto es una muy mala idea.

¿Y qué hay de los mensajes como comer_lombriz! y volar_en_circulos!? ¿Hicieron algo? ¿Qué clase de efecto produjeron? ¿Devuelve energia siempre lo mismo?
Descubrilo: enviale a Pepita esos tres mensajes varias veces en distinto orden y fijate si cambia algo.

> Pepita.comer_lombriz!
=> nil
> Pepita.volar_en_circulos!
=> nil
> Pepita.energia
=> 110

NO CAMBIA y da siempre el mismo valor!

NOTA -> NIl siginifca que este mensaje tiene un efecto sobre otro mensaje como energia
NOTA2 -> ! el sigo de exclamacion determna que este mensaje hace algo!