Es fácil ver que en Pepita.volar_hacia!
Barreal el objeto receptor es Pepita, 
el mensaje volar_hacia!
y el argumento Barreal

Pero ¿dónde queda eso de objeto y mensaje cuando escribimos, por ejemplo, 2 + 3?
Como ya dijimos, todas nuestras "interacciones" en un ambiente de objetos
ocurren enviando mensajes y las operaciones aritméticas no son la excepción a esta regla.

En el caso de 2 + 3 podemos hacer el mismo análisis:
	• el objeto receptor es 2;
	• el mensaje es +;
	• el argumento es 3.

Y de hecho, ¡también podemos escribirlo como un envío de mensajes convencional!
Probá en la consola los siguientes envíos de mensajes:

> 5.+ 6
=> 11
> 3.< 27
=> true
> Pepita.== Norita
=> false