¿cuál es la diferencia entre variable y referencia?
Sucede que hay muchos tipos de referencias: 
- variables del programa. 

Pero, ¿no podíamos enviarles mensajes "directamente" al objeto? 

Por ejemplo, ¿dónde están las referencias en estos casos?:

¿A qué referencia el envío upcase?
"ni hao".upcase 

¿Y a qué referencia el envío size?
saludo.upcase.size

¡Simple! 
Cuando enviamos mensajes a objetos literales como el 2, el true u "hola", o expresiones, estamos conociendo a esos objetos a través de referencias implícitas, que son:
1 - temporales (sólo existen durante ese envío de mensajes) y 
2 - anónimas (no tienen un nombre asociado).

"ni hao".upcase 
        ^
        +-- Acá hay una referencia implícita al objeto "ni hao"
        -> anonimas!

saludo.upcase.size
      ^
      +-- Y acá, otra referencia implícita a "HOLA"
      -> temporales!

Las referencias explícitas son las que vimos hasta ahora. Por ejemplo:
-> saludoEnChino = "ni hao"

Probá las siguientes consultas en la consola y pensá en dónde hay referencias implícitas:

	> "ni hao".upcase
	=> "NI HAO"
	> 4.abs.even?
	=> true
	> (4 + 8).abs
    => 12