Ejercicio 10: ¿¿Polimor-qué??

¿Qué pasa si dos objetos, como Pepita, Norita o Pepo son capaces de responder a un mismo mensaje?
Podemos intercambiar un objeto por otro sin notar la diferencia, como experimentaste recién.

Este concepto es fundamental en objetos, y lo conocemos como polimorfismo. Decimos entonces que dos objetos son polimórficos cuando pueden responder a un mismo conjunto de mensajes y hay un tercer objeto que los usa indistintamente. Dicho de otra forma, dos objetos son polimórficos para un tercer objeto cuando este puede enviarles los mismos mensajes, sin importar cómo respondan o qué otros mensajes entiendan.

En nuestro caso:

Pepita, Norita y Pepo son polimórficas para Emilce.
Pepita, Norita y Pepo no son polimórficas para Pachorra.
Pepita y Pepo son polimórficas para Pachorra.