Ejercicio 4: Arte abstracto

Sabiendo que contamos con las clases Celular y Notebook,

¿alguna vez instanciaremos un objeto de la clase Dispositivo?
¡Probablemente no!

¿Por qué querríamos crear algo tan genérico si podemos crear algo más específico?

A este tipo de clases, como Dispositivo o Ave en el ejemplo del ejercicio anterior, se las llama "CLASES ABSTRACTAS"

Porque?
a diferencia de las clases concretas (como Celular o Notebook), nunca las instanciamos.

En otras palabras, no creamos objetos con esa clase, solo nos sirven para proveer comportamiento a sus subclases.