Ejercicio 4: coleccion Set o no set

sábado, 6 de agosto de 2022
13:41

Hasta ahora sólo vimos un tipo de colección: las listas. ¡Pero hay más!

Otro tipo muy común de colecciones son los sets (conjuntos), los cuales tienen algunas diferencias con las listas:
	• no admiten elementos repetidos;
	• sus elementos no tienen un orden determinado.

Vamos a ver un ejemplo transforma una lista en un set utilizando to_set:
	> numeros_aleatorios = [1,27,8,7,8,27,87,1]
	
    > numeros_aleatorios
    => [1,27,8,7,8,27,87,1]
	
    > numeros_aleatorios.to_set
    => #<Set: {1, 27, 8, 7, 87}>
	
Algo importante a tener en cuenta es que tanto las listas como los sets tienen mensajes en común. Dicho de otro modo, son polimórficos para algunos mensajes. Por ejemplo: push, delete, include? y size.

Sin embargo, los siguientes mensajes…
	numeros_de_la_suerte = [6, 7, 42]
	
    numeros_de_la_suerte.first
    # Nos retorna el primer elemento de la lista
	
    numeros_de_la_suerte.last
    # Nos retorna el último de la lista
	
    numeros_de_la_suerte.index 7
    # Nos retorna la posición de un elemento en la lista

... no podemos enviárselos a un set porque sus elementos no están ordenados.
Pero no te preocupes, todos lo que veamos de ahora en adelante en esta lección funciona tanto para listas como para sets.