

¡Pausa! Antes de continuar, necesitamos conocer a unos nuevos amigos: los bloques.
Los bloques son objetos que representan un mensaje o una secuencia de envíos de mensajes, sin ejecutar, lista para ser evaluada cuando corresponda.

La palabra con la que se definen los bloques en Ruby es proc. Por ejemplo, en este caso le asignamos un bloque a incrementador:

	un_numero = 7
incrementador = proc { un_numero = un_numero + 1 }
	
	• un_numero vale 7, porque el bloque incrementador no está aplicado. Por tanto, no se le suma 1.
	

Ahora avancemos un pasito: en este segundo ejemplo, al bloque { otro_numero = otro_numero * 2 } le enviamos el mensaje call, que le indica que evalúe la secuencia de envíos de mensajes dentro de él.

	otro_numero = 5
duplicador = proc { otro_numero = otro_numero * 2 }.call
	
otro_numero vale 10, porque el bloque duplicador se aplica mediante el envío de mensaje call, que hace que se ejecute el código dentro del bloque. Por tanto, se duplica su valor.